♪ Nhạc điện tử nặng âm trầm ♪
Serenity Caldwell: Chào mừng đến với HQ.
Tôi là Serenity Caldwell; đây là cuộc phỏng vấn ngày đầu tiên của bạn về WWDC.
iOS 16 hiện đã sẵn sàng cho nhiệm vụ, bắt đầu với Màn hình khóa được mô phỏng lại.
Chọn từ vô số phông chữ, màu sắc và tiện ích để cá nhân hóa iPhone của bạn.
Bạn muốn thiết lập ranh giới giữa công việc và cuộc sống gia đình?
Kích Hoạt Sự Tập Trung Cá Nhân.
Và nếu bạn đã từng gửi một tin nhắn đáng xấu hổ, bây giờ bạn có thể sửa nó.
Hoặc tốt hơn nữa, hãy xóa nó trước khi bất kỳ ai phát hiện ra nó.
Với SharePlay, bạn thực sự có thể xem phim và chương trình với bạn bè trong khi nhắn tin. Ted Lasso: Ồ, tôi thích cái này.
Serenity: Bạn muốn gửi một bức ảnh của người bạn thân nhất của bạn mà không có nền?
Chỉ cần chạm, nâng và gửi.
Chia sẻ ảnh với gia đình trở nên dễ dàng hơn rất nhiều với...
Craig Federighi: ...Thư Viện Ảnh Chia Sẻ iCloud.
Serenity: Chúng tôi cũng có một cái nhìn sơ lược về tương lai của CarPlay.
♪
Và đến Bản đồ, cuối cùng, khả năng lên kế hoạch lên đến 15 điểm dừng.
Nói xin chào với một số tính năng mới của Apple Watch.
Có những chế độ xem Tập luyện mới như vùng nhịp tim.
Chúng tôi đã giúp bạn tùy chỉnh bài tập của mình dễ dàng hơn và thêm lời nhắc uống thuốc.
Và có một loạt các mặt đồng hồ mới: Thiên văn học, Mặt trăng, Thời gian chơi, Đô thị, và tất nhiên, chúng ta không thể quên Buddy!
Thế hệ tiếp theo của Apple silicon đã có mặt ở đây.
Gặp gỡ M2 hùng mạnh.
Chúng tôi đã lấy tất cả năng lượng này và sử dụng nó để tăng cường năng lượng cho MacBook Air mới.
Nó mỏng hơn, nhẹ hơn và nhanh hơn bao giờ hết.
Chúng tôi thậm chí còn đưa M2 lên MacBook Pro 13 inch.
Chúng tôi đã ra mắt macOS mới nhất, Ventura, với những nâng cấp lớn cho Spotlight như Tìm kiếm hình ảnh nâng cao và chúng tôi đã giới thiệu... Craig: ... Quản lý sân khấu.
Serenity: Bây giờ làm việc giữa các cửa sổ và ứng dụng khác nhau nhanh hơn và dễ dàng hơn.
Và bạn có thể lên lịch gửi và hoàn tác gửi email.
Bạn đã hỏi, chúng tôi đã giao hàng.
Giới thiệu máy ảnh liên tục.
Bây giờ bạn có thể sử dụng iPhone của mình như một webcam theo những cách chưa từng có trước đây.
Đừng nhìn bây giờ, nó... Craig: ...iPadOS 16.
Serenity: Lần đầu tiên, bạn có thể làm việc trên nhiều cửa sổ chồng chéo với Trình quản lý sân khấu.
Craig: Và nó thậm chí còn tốt hơn.
Serenity: Chúng tôi đã làm cho việc cộng tác dễ dàng hơn trên các ứng dụng và thiết bị khác nhau, và sẽ ra mắt vào cuối năm nay, một ứng dụng mới để cộng tác trực tiếp.
Chúng tôi đã thêm các API mới vào tất cả các nền tảng của Apple, mang đến dữ liệu thời tiết hàng đầu với WeatherKit, cung cấp cho các nhà phát triển nhiều quyền lực hơn để xây dựng trò chơi với Metal 3, Làm cho SwiftUI mạnh mẽ và linh hoạt hơn, nâng tầm với Biểu đồ Swift, Giới thiệu Swift Regex và mở Xcode Cloud cho tất cả các
Và chúc mừng 12 người chiến thắng Giải thưởng Thiết kế Apple và tất cả những người vào chung kết của chúng tôi.
Đây là một cái nhìn về ngày thứ hai.
♪
Đó là tất cả cho bây giờ.
Hãy chắc chắn báo cáo lại vào ngày mai.
♪